# Spring Asynchronous Task Demo

Цей проєкт демонструє роботу з асинхронністю в Spring Framework. Він включає в себе реалізацію двох асинхронних задач, що виконуються в окремих потоках. Програма є консольним додатком, що використовує Spring Boot.

## Завдання

> Напишіть програму, в якій продемонструйте роботу з асинхронністю в Spring. Виконайте завдання вірно, дописуйте свої дані там, де це потрібно і правильно обирайте той чи інший метод.
>    Напишіть програму, в якій будуть реалізовані наступні задачі:
>   - задачу, яка спробує виконати певний метод 3 рази з інтервалом 5 секунд між спробами. Якщо задача не успішно виконається після 3 спроб, вивести повідомлення про помилку;
>   - через 15 секунд після старту програми буде виконуватись задача виводу повідомлення (наприклад, «15 секунд від запуску»).

## Функціональність

Проєкт складається з наступних компонентів:
*   **`RetryableTask`**: Клас, що реалізує асинхронну задачу з повторами. Завдання намагається виконати деякий метод (імітація), до 3 разів з інтервалом в 5 секунд між спробами. Якщо задача не вдається після трьох спроб, то виводиться відповідне повідомлення про помилку.
*   **`DelayedTask`**: Клас, що реалізує асинхронну задачу, яка виконується через 15 секунд після запуску програми. Виводить в консоль відповідне повідомлення.
*   **`AsyncConfig`**: Клас конфігурації Spring, що відповідає за налаштування асинхронних завдань і створення `taskExecutor` біна.
*  **`ApplicationShutdownHandler`**: Клас обробник події, після виконання задач програма завершує свою роботу.


## Залежності
*   `spring-boot-starter`
*   `spring-context`
*   `spring-aop`
*   `spring-boot-starter-test`

## Структура проекту

*   `src/main/java/com/Practical_task_6/Practical_task_6`:
    *   `RetryableTask.java`
    *   `DelayedTask.java`
    *   `AsyncConfig.java`
    *  `ApplicationShutdownHandler.java`
    *   `PracticalTask6Application.java`
* `pom.xml`: містить залежності проекту
